Один из моих любимых фильмов это Побег из Шоушенка.

Что касается сериалов, я не люблю когда они слишком затянуты да и не часто их смотрю. А больше всего мне нравится советский многосерийный фильм Место встречи изменить нельзя.

Предпочтения в еде? Главное чтобы она была вкусно приготовлена. А любимое блюдо, это селедка под шубой приготовленная моей женой!

Мое любимое время года это лето, хотелось бы отправиться в Чехию ижарким летним днем зайти в пивную и выпить кружку прохладного вкусного пива!
